- окно настроек
- настройки частоты опроса
- перенести каталог сохранения в окно настроек
- галочки отображения графиков
- проверка Is List empty при сохранении результатов
- доступность кнопки граб - только если есть подключенные каналы. Если нет - кнопку коннект делать доступной.
- Сделать кнопку реконнект ??
- добавить txt
- Добавить сохранение в binary
- добавить диалог выбора директории сохранения в настройках по умолчанию
- вывод серийных номеров
- проверка на закрытие сбора
- стартовать новый стрим при грабе заново
- tick - NAN